โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถดเท เถธเถฝเท เถดเทเถดเทเถฑ เถบเทเทเถฑเถบ
เถธเทเถธ เถฑเทเถงเทโเถบเถบ เถดเทโเถปเถถเถฑเทเถฐ เถเทเถญเทเถบเถเท.
เทเทเถบเถฝเทเถธ เถเถปเทเถญ, เทเถเทเทเถฐเทเถฑ, เทเทเถฎเทเถฑ, เทเทเถฏเทเทเทเถธเท เทเท เถเถเถธเท
เถธเทเถธ เถฑเทเถงเทโเถบเถบเท เถฏเทเถเทเทเทเถฑ เถฏเทเทเถฝเท เทเทโเถบเทเถขเถบเท.
เทเถญเทเถฑเท เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถฏเถปเทเทเถฑ เถฑเทเถปเทเถธเทเถซเถบ เถเถปเถฑ เถฝเถฏเทเถฏเท เถเถฐเทเถปเถ เทเท เถฏเทเทเทโเถบ เถดเทโเถปเถบเทเถ เถทเทเทเทเถญเท เถเถปเถธเทเถฑเท.
เถเถ เทเทเถฝเทเถซเท เถดเทเถบเทเถฑเท เถธเถฝเถเทเถฏ?
เถ เทเทเทเถณ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถธเทเถธเท เทเทเทเถณเทเถญเท เถเถงเทเถดเถฑเทเถฏเถธเถเท เถดเถญเทเถญเท เถเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถฏเท เถเทเทเทเทเทเถบเท เถดเทเถบเทเถฑเท เถธเถฝเท เถดเทเถดเทเถฝเท เถฏเทเถเทเถเถฏ?
เทเทเถเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเท เถเถถเท เถธเถญเถเถบเถฑเท เถฑเทเทเถญ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ .
เถ เถฏเทเทเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถธเถญเถ เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถถเถง เถเถบ เถเท เทเทเถเทเถบ.
เถธเถง เถธเถญเถ เถฑเทเถญเท เถฏเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถง เถธเถ เทเทเถปเทเถซเท เถฏเทเถบเถเท.
เถธเถง เถเถธเถญเถ เทเท เถฏเทเถบเถเท.
เถขเท-เถบเท.
เทเถปเท. เถบเทเถฑเทเถเท เถเทเท.
เถเถบ เถธเถง เถเทเถบเถดเท เทเทเถธ เถฏเทเถบเถเทเถธ เถถเทเถปเทเทเถเทเถฏ?
เถธเถง เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเทเท เถฏเถฉเถบเถธเท เถทเทเถธเทเถบเทเถฏเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถซเท.
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถธเถง เถเถญเถฝเถบเถเท เทเทเถฏเถดเท เทเทเถฝเทเทเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถ เถเถบเถฏ...
เถธเท เถธเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถฑเทเทเทเถบเท.
...เถเทเทเถฏ เถธเถง เทเทเถฉเท เถญเทเถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท?
เถเถญเทเทเทเถบเทเถฏเท เทเทเถฏเท เทเท เถฏเทเถบ เถเถดเถเทโเถปเถธเถบเถเท.
เถเถญเทเทเทเถบเทเถฏเท เทเทเถฏเท เทเท เถฏเท เถเถบเถง เทเทเทเถธ เทเทเถงเทเทเถธ เถดเทเถฏเทเถธ เทเทเถเถญเถบ .
เถเถบเท เถ เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เถบเทเทเทเทเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถธเถธ เถเทเทเทเถธเถฏ เถทเทเถญเถบเทเถเท เถฝเทเถดเทเถบ เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑเท?
เถฝเทเถดเทเถบ เถเทเท เถญเทเถฑเทเถญเทเถญเท เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเท เทเถธเถ เทเทเถฉ เถเทเทเถฏ?
เถฑเทเถญ.
เถเถ เถญเทเถปเทเถธเถเท เถฑเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท.
เถเทเทเถฑเท เถเถเถง เทเทเถฉ เถเทเถญเท, เถเทเทเทเถธ เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเถง เถเถเทเถธ เถดเทเทเถฝ เถธเถปเท เถฏเทเถธเทเถธเถง.
เถฑเถธเทเถญเท...
เถธเถง เถเถบเท เถญเทเถญเท เทเถ เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเถง เทเทเถฑเท-เถฉเทเถฝเท เถเทเถฑเทเถฑ.
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ? เถเถบเท เถธเถง เถเถบเทเท เถเทเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเท เถเทเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถฑเทเถธ เถเถบเทเท เถธเถเท เถเทเทเทเถปเทเถง เถเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเทเทเทเท เถฏเท เถเทเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเท เทเทเถฑเท-เถฉเทเถฝเทเท เถฏเทเถฑเทเถธ เถธเทเทเทเถง เถเทเถฑเทเถฑ!
เถเถฏเทเถฑ เถบเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทเทเทเถบเถง เถดเทเถธเทเถซเทเถบเทเถบ.
เถธเถธ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เถเทเทเทเทเทเถญเท,
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเทเท เถธเถง เถดเทเทเทเถญเทเถป เทเทเถบเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถบเท.
เทเทเถณเถบเท, เถบเถเทเทเถบเท เถเทเถฑ เถเถญเท เถเถปเถธเท.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท? เถธเถง เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเทเถเท เถเถปเถเทเทเถเถบเท เถธเทเทเท เทเทเถงเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถถ เทเทเถฑเทเทเทเถเท เถเถซ เถดเถปเทเถฏเท เถธเถธ เถเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถดเถง เถเทเถธเถปเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเถฝเทเถธ เทเทเทเถเถบเทเถฑเทเถง เถเทเถฉเถฑเทเถเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เถดเทเถงเท เถบเถฑ เถฝเทเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถธเทเถเถเทเถฏ...
เถธเทเถเถฏ เถเถบเทเถบเท เถเถบเทเถบเท เถเถฏเถปเท เทเถเถเทเถญเถบเถเท เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถณเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท?
เถฑเทเทเท, เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท.
เถธเทเถ เถเถฏเถปเถบเท เทเถเถเทเถญเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเท เถเถบ เถธเถง เถธเทเถญเทเถปเทเถเท เถฝเทเท, เทเทเทเถฏเถปเถบเทเถเท เทเทเถฑเท เถธเทเถญเทเถปเทเถเท เถฝเทเท เถฝเถถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถบ,
เถธเทเถเถฏ เถธเถธ เถบเถฑเทเท เถฏเทเถเถฝเท เถเถบเทเถง เถฏเทเถ เทเทเถญเทเถฑเท.
เทเทเถปเทเถญเทเทเถฝ เถเทเทเทเถฏเท เถถเทเถปเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเท เถฏเท เถถเทเถปเทเทเถเท.
เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถถเทเถปเทเทเถเท เทเทเถบ.
เถธเถธ เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถบเทเถเท เถเถงเทเถฑเท เถเถฑ เถเถ เทเถเถฑเถบเถเทเทเถญเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถถเถง เถเทเทเทเถธเถฏ...
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเถบเทเถฑเทเถฑ.
เถธเท เถฝเทเถบเทเถธ เถเถบเทเถงเถธเถบเท เถเทเทเทเทเท.
เถขเท-เถบเทเถง, เถธเถเท เถเถฏเถปเถซเทเถบ.
เถเถดเทเถง เถถเทเถปเท เทเทเถซเทเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถเถง เถฏเทเถฝเท เถเทเทเทเถฑเท เทเทเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ เถธเถธ เถเถบเทเถเท เทเทเทเทเทเทเทเถบ เถเถฉ เถเทเทเถง.
เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถธเถง เทเถญเทเถงเถเท เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเทเถญเท เถธเถง เทเทเถฉเท เทเทเถฏเถฑเทเทเถเท เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถฏเถปเทเถง เทเถฉเท.
เถธเถธ เถญเทเถธเถญเท เถเถถเถง เถเทเทเทเถฑเท เถเถฏเถปเถบ เถเถปเถธเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเถฏเถปเท เถเถปเถฑ เถญเถปเถธเถงเถธ เถธเถธเถญเท เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท.
"เถเทเท เถเถณเถฑเท"?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถธเท เถฝเทเถดเทเถบ เถธเถง เถเทเทเทเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถธเทเถ เถเถญเทเถญ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถธเทเถ เถถเทเถปเทเทเถเท.
เถเถบเท เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถบเทเถฑเทเถเทเถง เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท...
เถเถง เทเทเถเถฑเทเถฑ, เถฏเทเถฑเทเถธ!
เถธเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถบ เถบเทเถธเถง เถดเทเถป เถดเทเทเทเท เถเทเทเทเถฑ เทเถเถฑ เถเถบเถบเท.
เถเถ เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเทเถฑเทเถธเท เทเถงเทเถฑเถเท.
เถเทเท เถเถฝเทเถฝเท เถธเทเถบ เถเทเถบเทเถบ.
เถเทเท เถเถฏเถปเถบ เถเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเทเทเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเทเทเถเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเทเถฑเทเถธเท เทเถงเทเถฑ เถถเทเถปเทเทเถเท เทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถบ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเถฏเท เถเถณเถฑเทเถฏ เถธเถง เถถเทเถปเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเท?
เถปเทเทเท เถฝเทเถดเทเถบ เถถเทเถปเทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถญเถฝเถบ เทเท เถฝเทเถเทเถญ เถบเทเถเทเถคเทเท...
เถ เถเถเทเถเทเถธ เถเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเทเทเท, เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเถฑเท.
เถ เถธเถธ เถฑเทเทเทเถบเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถญเท, เถธเถธ เถญเทเถญเท เถเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเทเถเท เถถเทเถปเท เถเทเถฝเท เถธเถง เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถบ เถฑเทเทเทเถตเถฝเถบ.
เถธเถง เถเถธเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เถดเทเทเถฝเถง เทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฏ เถฑเทเถฏเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท
-เถเถถเท เถปเทเทเท เถดเทเถธเทเทเถญเท เถฑเทเทเท. -เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
- เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเทเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ? - เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเทเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท? เถเถบเท เทเทเถธเทเถธ...
เถเทเท, เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท.
เถเท เทเทเถฑเท-เถฉเทเถฝเท เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถง เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถฑเทเทเถญ เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถธเทเถฝเทเถเทเทเถง เถดเถบ เถญเถถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถฑเทเถญ.
เถ เถธเถธ เถฑเทเทเทเถบเท. เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถถเถง เถถเทเถปเท เถเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถธเถง เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทเถฎเทเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เทเทเถณเทเถฑเท เถบเถฑเทเท.
เถธเทเถญเถฑเถง เถเถดเท เถฑเถดเทเถเทเถเถบเถฑเทเทเถญเท เถ เถญเถปเถธเท เถฝเทเทเทเถบเทเถฑเท เทเทเทเถบเทเถฑเท เถดเท เถเถปเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเทเทเท.
เถเทเถฏเถป เถเทเทเทเถฑเท เถงเทเถเถเท เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ.
เทเทเถง เถเถฏเท เถฑเถดเทเถเทเถ เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเทเทเถฑเทเถง เถฝเทเถดเทเถบเถเท เถเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเทเถฑเทเถธเท เทเถงเทเถฑ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถเถญเทเถญเท เถเถบเท ?
เถเทเท เถ เถฑเถฉเทเท เทเทเถธเถปเทเทเถฑเถบ เถเทเท เถเทเถฏเท เถเถณเถฑเทเถฏ?
เทเทเทเทเถธเทเถฑเท, เถญเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเท.
เถขเท-เถบเท เถเถปเทเถบเทเทเถเท เทเทเทเถเถบเท เถฏ เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเทเถบ.
เถเถดเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบ เถขเท-เถบเท เถเถปเทเถบเทเท เทเถธเถ เถดเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถเท เถฑเถธ เถเท-เถปเทเถธเท.
เถ เทเถเทเถธ เถเถบ เถขเทเถ เถเท-เทเทเถเท เถฅเทเถญเท เทเทเทเถฏเถปเทเถบเถเท.
เถเถบเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท เถเถเท เทเทเทเถเถบเท เทเทเถบเท เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเทเท, เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถฑเท.
7 เทเถฑ เถเถฎเทเถเถเถบ
เถเทเท, เถเถบเท เถเทเทเทเถฏ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท?
เทเถฑเทเถถเถญเท เถเถธเทเถธเทเถฑเถบ.
เถฏเทเถฑเท เถเถณเถฑเท เถเถเทเถธเถฑเถง เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑ.
Eunuch Go เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทโเถปเถธเถบเถเท เถญเทเถถเทเถฏ?
เถเถดเถง เถเทเทเท เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทโเถปเถธเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท
เถบเทเถฑเทเถเท เถเทเถเท เถญเทเทเทเถฝ เทเทเทเทเถบเท.
เถเทเท.
เถธเถง เถดเทเถฑเทเท เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เถเถฏเท เถเถณเถฑเท เถเทเถฉเถเท เถฝเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถฝเทเถญเท เถดเทเทเทเถงเถปเถบเถเท โโเถญเทเถบเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถ เถเถบเทเถญเท เถเถปเท เถฏเถธเถฑเทเถฑ เถเถดเท เถเทเถปเทเถญเทเถธเถฑเท.
เถเถ เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเทเทเถฑเทเถฑเท?
เถ เถฑเทเทเท เถเถถ เถเทเถบเทเทเถธเถง เถเถเทเถฑ เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเท เถดเทเทเทเถงเถปเท เถเทเถบเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฑเทเทเท,
เถฝเทเถเถบเท เทเทเถฏเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏเทเถบเท เถเถถ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญ.
เทเถปเท, เถธเถธ เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถเทเถฑเท เถธเทเถเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถเท เถธเทเทเทเถซ เทเทเถปเทเถดเทเถปเทเถฏเท เถถเทเถเท เถดเทเถฑเท...
เถธเทเทเทเถงเถปเท เถธเทเถฑเทเถเท เทเทเทเถเถบเทเถเท เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเท เถเถญ.
เถเถญเทเถฑเท เถเทเทเถฑเท เถเทเทเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท เถเถเถเท เถเถซเทเทเถธเท เถเทเท.
เถเทเทเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท : เทเทเทเถเถบเทเถเท เถเทเทเถเท เทเทเถธเทเถเถปเท เทเทเถญ เถเถดเทเท เถบเทเทเทเถธเถง
เถเถเท เถฑเถธ เถขเทเถ เถเท-เถปเทเถธเท.
เถเถฑเทเถฑ. เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เทเถเทเถธเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถเถ เถฑเถธเท เถเถเทเถเถป เถเถญเทเถญ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถธเถธ เถธเทเถฑเทเทเทเถเท.
เถเถบเท เถเทเถฝเทเถฝเทเถเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท เถเทเทเทเทเถง เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเทเถฏ?
เถขเท-เถบเท เถเถปเทเถบเทเท เทเทเถงเทเถฑ เทเทเถฎเทเถฑเถบ
เถญเทเถธเถญเท เถฑเทเถฏเถฑเทเถฑเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถปเถฏเทเถเทเถปเทเถบ เถฝเทเท เถญเถถเท เถฑเถฉเทเท เถเทเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเท.
เทเถฏเทเถเทเถปเทเถญเทเถธเถ เถธเทเถฝเถฐเถปเทเถธ เถเถฝเทเถฝเถเถเถฑเถบ เถเทเถปเทเถธ เถขเทเทเทเถฑเทเทเท เถถเถปเถดเถญเถฝเถธ เถเถดเถปเทเถฐเถบเถบเท.
เถเถเท เถฑเทเทเท เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเทเถฑเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถบเถธเทเถเท เทเถฏเทเถเทเถปเทเถญเทเถธเถ เถธเทเถฝเถฐเถปเทเถธ เถเถฝเทเถฝเถเถเถฑเถบ เถเถปเถฑ เทเทเถง, เถเทเทเถฑเท เถเถบ เถถเทเถณ เถฏเถธเถบเท
เถเทเถฏเถป, เทเทเถเท เทเทเถปเท เทเทเทเถเท เทเทเถฏเถฑเทเถฑ.
เทเทเทเถเถบเทเถฑเท เถปเถขเถบเท เทเทเถฝเทเถฑเท เถถเทเถง เถดเถญเทเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบ เถดเทเถฑ เถเทเถบเท เถเทเทเทเถฏเทเถบเท เถธเถธ เถเถฝเทเถดเถฑเท เถเถปเถธเท...
เถ เทเทเทเถเถบเท เถเถเทเถเถฏ?
เถขเท-เถบเท เถเถปเทเถบเทเท เถฏเทเถฑเท?
เถเทเทเถฑเท เถเถเถง เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท, เถเถบ เถดเทเทเท เทเถฑเทเถฑเถง เถเถญ
เถเถเทเถฑเทเถเท เถธเถญ เถบเทเถดเทเถธเทเถฑเท เทเทเถเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
- เถเทเทเถธ เถฑเทเถฏ? - เถเทเท, เถธเทเทเทเถงเถปเท.
เทเทเทเถเถบเทเถง เถเทเถธเถเท เทเทเถฏเทเทเทเถฏ?
เถเถบ เถฑเทเถญเทเถบ เถเทเถฉเทเทเท, เถ เถฑเทเทเท เถเถบเถง เถฏเถฌเทเทเถธเท เถฝเทเถถเทเถบเท.
เถดเถฝเท เถบเถฑ เถดเทเถปเทเถธเท เทเทเทเถเถบเทเถฑเทเถง "เทเทเทเถเถบเท" เถบเถฑ เทเถเถฑเถบ เถดเทเทเทเทเทเทเท เถฏเถธเถฑเท เถฝเทเถถเท.
เถเทเทเถฑเทเถเท เทเถธเท เถเถธเทเถธเทเถฝ เทเท เถเทเถฑเทเถญเท เทเทเทเทเถเทเทเถฑเท เถเถบ เถดเทเทเทเทเทเทเท เถฏเถธเถฑเท เถเถญ
เถเทเทเถฑเทเถเท เถเถบเทเถญเทเถบ, เถ เถฑเทเทเท เถเทเทเถฑเท เถเทเทเท เทเทเถงเทเถเถญเท เถดเถฝเท เถฑเทเถบเถฑเท เถเถญ...
เถธเทเถเถเท เถฏ เทเทเถปเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถธเทเถซ เถเถเทเถเทเถธ เทเทเถฏเทเถธเทเถฝเท เทเทเถฝเท.
เถธเทเถญเถปเถธเท เถฏเถปเทเถซเท เถฏเถฌเทเทเถธเถเท เถฝเทเถถเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เทเถปเท.
เถธเถงเถญเท เทเทเถญเทเถฑเทเถฑเท เถเถ เถทเถบเทเถฑเถเถบเท เถเทเถบเถฝเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเท? เถเถ เถฑเทเถญเทเถบ.
เถบเทเถฑเทเถเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท เถเถบเท เถธเทเถปเทเถฝเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเถญเทเถญเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถบเทเถฑเทเถเท เถเทเทเถฑเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเทเถฑเทเถธเท เทเถงเทเถฑเถเท เถญเทเถถเทเทเท เถเถบเท?
เถเถบเท เถบเทเถบเทเถฑเทเถเท เถ เถฏเทเทเท เถเทเทเทเทเทเถบเท เทเทเถงเทเถบเท?
เทเท เถธเถง เถธเถญเถ เถฑเทเถญเทเถญเท เถเถบเท?
เถเถดเท เถเถญเท เถเท เถฏเท
เถ เถฏเทเท?
เถเถ เทเถปเทเถธ เถเถฝเถเทเถปเทเถธเถเท.
เถเถบเท เถธเทเถฉเถบเทเถเท เทเทเถซเท เถเถบเท?
เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท? เถเถบเทเท เถเทเทเถบเถง เถฏเทเถธเทเถธเท.
เถเถญเทเถฝเท เถธเถง เถเถบเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถเทเท เทเทเทเท เถเถญเทเถฑเท,
เถ เถฑเทเทเท เถเถถ เทเทเทเท เถเถญเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถ เถธเถง เทเทเถฏเถเถญเท. เถเถเถง เถญเถญเทเถดเถปเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท.
เถเถญเทเทเถญ เถเถญเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เถเถบเถญเท เทเท.
เถเทเถเถง เถบเถฑเทเถฑ!
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถปเทเถซเทเถเถป เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถ
เถเถญเทเทเถญ เทเทเถฏเถเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเท.
เทเทเถธเถฑเทเถเท เถเทเถฏเถปเทเถฑเท เถบเถธเถเท.
เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเถปเถฏเถปเถบเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถบเทเท เถเถฝเทเถฝเท เถฏเทเถธเทเถธเถธ เถธเถง เถเถบเทเถเท เถดเถซเทเทเทเถฉเถบ เถบเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถบเทเถง เถเทโเถปเถธเถบเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถงเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถฝเทเทเทเถฑ เถขเทเทเทเถญเถบเถเท เถเถญ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเทเถเท เทเทเถญ เถฑเทเทเถญ เถบเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถบเท เถธเทเถฑเทเทเถ เถเทเถดเทเถฉเถฑเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถฑเทเท เทเถเท.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเท "เถเถบเท เถธเถง เถเถปเถดเท เถฏเท เถธเถง เถธเถญเถ เถเถญเท" เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท."
เถธเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถญเทเท เถเทเถธเถเท เทเทเทเถญเท,
เถเถบเทเท เถเถฝเทเถดเท เถเถ เทเทเถณเถบเท.
เถเถ เทเถปเทเถบเถง เถเทเทเถปเถบเถเท เถเทเถฝเทเทเถฝเท เทเทเถงเทเถฑ เถฏเถญเถเท เทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเทเทเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ, เถฑเถธเทเถญเท...
เถเทเทเท.
เถเถ... เถเถดเทเถง เถเถเทเถฝเทเถฝเถเทเทเถญเท เถเทเทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเท. เถธเถธ เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเทเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเท เถเท เทเทเถเท เถเทเถฑเทเถเท เถเทเทเทโเถบ เทเทเถบ.
เถธเถธ เถเถถ เถธเถญ เถบเทเถดเทเถซเท.
เถธเทเถเถฏ เถธเถธ เถเถบเท เทเถเท เถเทเถฑเทเถเท เถเถฑเถเถธเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถฏเทเถเท เถเทเถฝเถบเถเท เถญเทเทเทเทเท.
เทเทเถปเถเถง เถดเทเถป
เถเถบเทเถเท เถเถญ เถเทเทเทเถธเถฏ? เถฏเทเถฑเท เทเทเถณ เทเทเถฝเทเถฏ?
เถธเถธ เทเท เถเทเทเถบเถง เถเถญเทเถญเท, เถญเทเทเทเถฝเถบ เทเทเท เทเทเถซเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเถถเถง เถดเทเถฑเทเทเทเถบ เถบเทเถญเท เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถถเท เถฏเถเทเถซเท เถเถญ เถเทเทเถฑเทเถฑ.
เถ เถเถญเท.
เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถญเทเถญเท, เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถปเถฏเถป เถเทเทเถง.
เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเท เถเทเทเทเทเท...
เถเถบ เถเทเทเทเถฏเท เถเทเท เถธเทเถฝเท เถญเถญเทเทเถบเถง เถฑเทเถดเทเถธเทเถซเทเถธเถง เถเถฉ เถเถญเท เถถเท เถเทเท เถดเทเทเทเทเถบ.
เถธเถเท เถเถฑเทเถดเทโเถปเทเถดเทเถญเทเถเถบเท เถเถถเทเถฐเทเถญ เถเท เถฑเทเทเทเถ.
เถเทเทเถฑเถธเท เถญเทเถญเทเถญเท, เถเถบเท เถธเถง เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถเถถเท เทเทเถเทเทเทเถฑเทเถปเทเถช เถฑเทเถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทเถธ เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเถถเทเถฐเทเถญ เถฑเทเทเท
เถเถถ เถเทเถฑ เถฏเถปเทเถซเท เถเถงเถเถญเท เถดเทเถญเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถถเท เถบเถงเถญเทเทเทเทเทเถบเท เทเทเถธเถง เถดเทเถป, เถธเถธ เถเถถเท เถดเทเถญเท เทเทเถธเท.
เถเถงเถเถญเท เถเทเถฑ เถธเถง เถเทเถธเถเท เถเท เทเทเถเทเถฏ?
เทเท เถธเถเท เถญเทเทเทเถฝ เทเท เถเถญ?
เถเถ เถเทเถงเทเถญเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท
เถเถถเถง เถเถถเท เถเถญ เถเถฝเถฑเถบ เถเท เถฑเทเทเทเถ.
เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเท เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถธเถเท เถเถญ เถเทเถฑ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถถเทเถธเถญเทเถฑเท เทเทเถงเท เถธเทเถฑเทเทเทเถเท เทเทเทเทเถฑเท เถเทเทเท เถธเถปเท เถฏเถธเถฑ เถฝเถฏเท.
เถเถบเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถเถฑ เถเถธเถฑเท.
เถ เถฑเทเทเท
เถเถถเท เถเถญ เถเทเถฑ เถเทเทเทเทเทเถเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญ.
เถธเทเถญเทเถฑเท เทเทเถง, เถเถถ เถเถถเท เถเถญ เถเทเถฑ เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถฏ เถเถป เถถเทเถดเท เถธเทเถฑเทเทเท เถบเทเทเทเทเท...
เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเทเท เถฑเถธเท, เถเถบเท เถเถเถง เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถฑเทเถเถธเทเถดเทเท เทเท เถเถฑเทเถเถธเทเถดเทเท เถเถญเทเทเถปเทเถฑเทเถฑ.
เถเถถเถง เถเถปเถเทเทเท เทเทเถธเถง เถฑเทเทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ
เถ เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถ เทเทเถเทเถธเท เทเถฝเถง เถถเทเถฐเทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถญเท เถเถถเท เทเทเถฎเทเทเถปเถบ.
เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเท เถเถบเท-เทเทเถบเทเถฑเท เถธเทเถบ เถเทเทเท เทเทเถป เถฏเทเถเถเท เถดเถธเถซเถเท เถเถญ เทเท เถเถญ.
เถเถบเท เถเทเถฑเทเถดเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเทเถญเท เถธเทเถฑเทเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถปเถขเถบเท เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถฑเท เถธเท เทเทเถญ เถเถฑเท เถเถญ.
เทเท เถฏเทเถเทเถฑเท เถฏเทเถเถงเถธ เถธเถเทเถฑเท เทเทเถเทเทเทเถฑเทเถปเทเถช เทเถฑ เถฝเทเท เถเถฝเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเทเถบ.
เถเถถเทเถฐเทเถญ เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเท.
เถธเถง เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถธเถเท เถดเทเถญเทเถเท เถฑเทเถญเท เทเทเถฝเท.
เถธเถง เถญเท เถเถเถเท เถฑเทเถญเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเถฏ?
เถธเถธ เถดเทเถญเท เทเทเทเทเถเทเทเถเถเท เถดเทเถญเทเถเท.
เถเถถ เถเถเท เถธเทเถฑเทเถดเทเถปเท.
เถเถดเทเถง เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเทเท.
เถปเถขเถบเท เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถฑเท
เถเถดเถง เทเทเท เถฑเถธเถฑ เถเถบ
เถเถดเถญ เถฝเถถเท เถเถญเทเถญเท
เถดเถปเถธเทเถดเถปเท เถเถซเถฑเทเทเถเท เถญเทเทเทเทเท เถดเทเทเถญ เถเถฑ เถเถญเทเถธเท เถดเทเทเถฝเถเท.
เถธเทเถฑเทเท เทเทเถฑเถญเท เถเถบเทเถฝเถง เถเถ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถธเถญเถ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท
เทเท เทเทเถญเถฝ เถเทเทเทเถฝเทเถฑเท เถเถด เถฏเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถเถดเท เทเทเถฎเทเถฑเถบ เถเถปเถเทเทเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถง เถเถดเทเทเทเทเถญเท เทเทเทเทเทเถญเท,
เถเถดเท เถธเทเถปเทเถบเท.
เถเทเทเทเทเทเถเท เทเทเทเทเทเทเท เถฑเทเถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเถธเทเถป เทเทเถฝเทเทเถง, เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเทเถญเท เถเถดเท.
เถธเถธ เถธเถเท เถญเถฑเถญเทเถป เถเถปเถเทเทเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธเถง เถฑเถธเท,
เถธเถธ เถปเถง เถเทเถฑ เทเท เถฑเทเถฝเถฐเทเถปเทเถฑเท เถเทเถฑ เทเทเถญเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถ เทเทเถเทเถธเท เทเทเถฑเทเทเถง.
เถธเถธเถญเท เถเทเทเทเถญเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เถญเถธเถบเท เถเถบเทเถง เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑ เถเถเถธ เทเทเถฏเทเท.
"เถบเทเถดเถญเทเถเถธ เทเท เถเทเถซเถฐเถปเทเถธ เถธเถญ เถดเถฏเถฑเถธเท เทเท เถปเถขเทเถเท เทเถฑเทเถฑ."
เถเถเถฏ เถเถบเทเถเท เถเทเถปเทเทเถปเท เถเถบเทเถง เถเถเทเถฑเทเถฑเทเทเท?
เถเทเทเถฑเท เทเทเถปเถฏเท เถฑเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถบเทเถดเถญเท เทเท เถเทเถซเทเถญเท เทเทเถธเถง,
เถเถถ เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถขเทเทเถญเท เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถธเทเถฑเทเท เทเทเถฑเถญเท เถถเทเถปเทเถฑเทเถฑ.
เทเท เถเถถเทเถธ เทเทเถฎเทเถฑเถบ เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถบเท เถญเถธเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถถเถฝเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท, เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเท.
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถฑเท เถเถฑเทเถญเทเถธเถง เถธเท เทเถเถง เถเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเท-เถฉเทเถฝเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถฏเทเถปเทเถ เถเทเถฝเทเถฑ เถฑเถดเทเถเทเถเถบเทเถเท เถฑเทเถฏ?
เถธเท เถปเท เถเทเทเทเถฏ เถเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถฑเทเถบเทเถเถบเถเท.
เถเถถเถง เถบเท เทเทเถเทเถบ.
เถเทเทเทเถ เทเท เถเทเถญเถเถบเท, เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเทเท.
เถธเทเถเถฏ เถเถบเท เถฏเทเทเถเทเถฑ เถบเถฏเทเถฏเทเถญเท เถธเถ เทเถเถง เถเทเท.
เถฝเท เทเทเถเท เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเท เถเทเถฏเถฑเทเทเถง เถฝเถเทเทเทเถธเทเถฑเท เถดเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเทเท.
เถเถถ เถเถฝเทเถ เถเทเถปเถซเถเท เทเถเท เทเทเถงเทเถบเท
เถเถเทเถฑเท เถธเถง เถเถฝเทเถญเทเถธ เถฝเทเถเถบเถเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถซเท.
เถดเทเทเท เถธเทเถฝเทเถเทเท เทเทเถป.
เถธเถธ เถเถบเท เทเถเทเถฑเทเถธ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถธเถธ เถเถถเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถธเท.
เถธเถธ เถเถถเท เทเถเถฑเถบ เทเทเทเทเทเทเท เถเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถดเทเทเทเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถถเทเถปเทเทเถเทเถฏ?
เถขเท-เถบเท เถเถปเทเถบเทเท เถขเทเทเถญเทเถฑเท เถเถญเถป เทเทเถงเท เถฑเถธเท
เถธเท เทเทเทเถเถบเท เถเถบ เทเถธเถ ...
เถเทเทเถฑเท เถเทเทเท เถเถณเทเทเทเถฏ?
เถดเถฝเท เถบเถฑ เถดเทเถปเทเถธเท เทเทเทเถเถบเทเถฑเทเถง "เทเทเทเถเถบเท" เถบเถฑ เทเถเถฑเถบ เถดเทเทเทเทเทเทเท เถฏเถธเถฑเท เถฝเทเถถเท.
เถเทเทเถฑเทเถเท เทเถธเท เถเถธเทเถธเทเถฝ เทเท เถเทเถฑเทเถญเท เทเทเทเทเถเทเทเถฑเท เถเถบ เถดเทเทเทเทเทเทเท เถฏเถธเถฑเท เถเถญ
เถเทเทเถฑเทเถเท เถเถบเทเถญเทเถบ, เถ เถฑเทเทเท เถเทเทเถฑเท เถเทเทเท เทเทเถงเทเถเถญเท เถดเถฝเท เถฑเทเถบเถฑเท เถเถญ...
เถเถบเท เถถเทเถธ เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ เถเถญเถฑ?
เถธเท เถเทเทเถฏ?
เถขเทเถ เถเท-เทเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถญเถฑเถฏ?
เถเถ เทเถปเท?
เถเถบเท เถเถบเท เถเถบเทเท เทเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถดเท เถเถบเทเถเท เถฅเทเถญเท เทเทเทเถฏเถปเถบเทเท เทเทเถบเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถขเทเถ เถเท-เทเท.
เถเถบเทเถเท เถฅเทเถญเท เทเทเทเถฏเถปเถบเท เถขเทเถ เถเท-เถปเทเถธเทเถฏ?
เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเทเถเท เทเทเทเถเถบเท?
เถเทเท. เถเถบเท เถเถบเท เถเถบเทเท เทเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท!
เถเถบ เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเทเถซเทเถฏ?
เถขเถ เถเท-เถปเถธเท, เถ เถเทเถฝเทเถฝเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเทเทเทเถง เถเถฑ เถเถเถเท เถฑเท.
เถเถบ เทเท เถธเถธ เถดเถปเถธ เทเถญเทเถปเถฑเท เทเท เทเทเถงเทเถธเท.
เถเถดเท เถดเทเถฉเท เถเทเถฝเท เถเถณเถฑเท.
เถเถบเถง เถเทเทเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท เถเถเถเท เถเถซเทเทเถธเท เถเถปเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท,
เถเถญเทเถฑเท เถเถบ เถธเทเทเท เถเทเทเถญเท, เถเถบเท เถเถดเทเถง เถฏเถฑเทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถธเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถเทเทเถฏ? เถเถบเทเถเท เทเทเถณเทเถฑเทเถธเทเถดเถญ เถดเทเถฑเทเถฑเถฑเทเถฑ!
เถธเถเท เถงเทเถเท เถเถ...
เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เทเถฝเทเถฝเท เถเถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเทเถญเท.
เถธเถธ เถเทเทเทเทเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถ เทเถฝเทเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเถฏ เถธเถง เถเถดเทเท เถเทเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเถ เถฏเทเถฑเทเถธ เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท, เถเถบเทเถเท เถธเทเถฉเถบเท.
เถเถฑเทเถฑ เถเถญเทเถฝเถง.
เถเทเท เถฑเถบเทเถฑเทเทเท เถดเทเถเท เถซเถบเถง เถเถญเทเถญเท, เถฑเถธเทเถญเท เถญเทเถธเถญเท เถธเถง เถเถดเทเท เถเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถดเทเถปเทเทเทเถธเท เทเถฑเทเถฑ.
เถ เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท เถเถบเทเท เทเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถขเท-เถบเท เถเถปเทเถบเทเทเถเท เถธเถปเถซเถบ เถฑเทเทเท เถฑเถฉเทเท เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถเทเทเถฑเท เทเทเถฝเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท.
เทเท-เทเท.
เถธเถธ เถเทเถธเถเท เถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเทเทเถฑเท เถเถซเทเทเถธเท เถเทเท
เทเทเถณ เทเทเถฉเถเท.
เถเทเทเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท ...
เถเถบ เถธเท เทเถเถง เถเทเทเถญเท, เถธเถง เถเถบเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเทเท, เถธเทเถฑเทเถฑ เถธเถฑเทเถบเทเถฑเทเถฉเทเถ เถเถฐเทเถฑเทเถเถบเท เถเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเถฝเทเถฑเทเถธ เถธเทเทเทเถง เถเทเทเถญเท.
เถเถถเถญเท เถเทเทเถธเถบเท. เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เถเถฝเทเถฑเท เถเทเท?
เถญเทเถธ เถเถณเทเถปเท เถฑเทเถญเทเถบ เทเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ เทเทเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑ เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ?
เถธเถธ เถปเทเทเถบเถฑเทเถเทเถปเถบ เถดเทเถปเทเทเทเถฏเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเท.
เถเทเท. เถเถฉเทเทเถป เทเทเถธ เถญเถธเถบเท เทเทเถณเถธ เถฏเท.
เถธเท เถถเถญเท เถถเทเถเท เถเถเทเถเทเถธ เถธเทเถฑเทเถฏ?
เถเถดเท เถเถ เถเถดเท เถเถธเถง เถบเทเถฑเทเท.
เถธเท เถญเถปเถธเท?
เถเถบเทเถง เถดเทเทเถฝเท เถเทเถฉเถเท เถเถบ เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถเถบเท เถเถบเท เถเถเทเถเถป เถฝเทเถถ เทเทเถเทเถงเท เถเทเถฑเทเถเท. เถเถบเท เถธเถง เถธเทเทเท เถขเทเถฉเทเทเถเทเทเถญเท เถเถปเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถเถดเท เถเถดเทเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑ เทเถฝเทเถฝเท เทเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ? เถธเถธ เถเทเทเถฑเถธเท เถญเถฑเทเถบเถธ เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเทเทเท.
เถเถบเทเถเท เถเถญ เถปเทเถฏเทเถฑเถฏ?
เถเทเท เถเถณเทเถเถปเถบเทเถฏเท เถญเถธเทเถงเถธ เถญเทเทเทเถฝ เถเถป เถเถญเทเถญเทเถบ.
เถเถบเท เถธเทเถง เทเถฉเท เถดเถปเทเทเทเทเถธเท เทเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถธ เทเถฑเทเถดเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เทเถฑเทเถด เทเทเถฑเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถปเท เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถธเท เทเทเถปเทเถปเถเท เถฏเทเถฝเท เถเทเถบเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เถธเถง เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถธเถธ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท? เถธเถธ เถเถดเทเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑเถฏ?
เถฑเทเถญ.
เถ เถถเทเถบเถเทเทเท เถธเทเถบเทเถ-เถขเทเถฑเท เถดเทเท เถถเทเถบ เถฑเทเถญ.
เถฑเทเถปเทเถทเทเถญ เถเท-เถปเทเถธเท เถถเถบ เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเถเท เถฑเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถธเทเถปเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถธเทเท เถธเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เทเถปเทเถป เทเถฝเถง เถถเถบเถฏ?
เถธเถเท เถเถปเทเถบเทเท.
เถธเถเท เถเถปเทเถบเทเท!
เถธเถธ เถเทเถเทเถเถป เถเถฑเทเทเทเถฝเทเถฝเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเทเถฏ?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถบเทเถเท เถธเทเถซ...
เถเถบเทเถง เทเทเถฑ เถเทเทเท เทเถปเท เถญเทเทเทเถฝ เทเทเถฝเทเถฏ?
เถฑเทเทเท เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถฝเทเถถเทเถซเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท. เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถญเท เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถฑเทเถฏเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท?
เถฏเทเถฑเท เทเทเถฝเทเท เถเทเถบเถฏ?
เถธเถง เถดเถปเถเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเถฏ เถเถณเถฑเท เถธเถง เถฑเถดเทเถเทเถ เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑเทเท.
เถญเทเถธเถญเท เถเทเทเถบเท เถเทเทเทเถปเถบเท. เถเถป เถญเทเถธ เถฑเทเถเถฝเถญเท เถฑเท.
เถธเถธ เถเถบเท เถเทเถธเถญเทเถธ เถเทเถธ เทเถฏเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท,
เถเถญเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถเถฝเทเถฑเท เถเถ เถเถฑเทเถฑ, เทเถปเทเถฏ?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถถ เถเทเถฏเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถปเท เถเถบเทเถง เถฑเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท.
เถเถฝเทเถเถบ เถเทเทเทเถฏเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเท เถฑเทเถญ.
เถเถญเทเถฑเท เถเทเท เถธเท เทเถฑ เถญเทเถเท เถเทเถฏเทเถบเทเถฑเทเถฏ เทเทเถงเทเถบเท?
เถเถญเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท.
เถเถบ เทเทเถปเท เถเถฏเทเทเถฑ เทเทเถฎเทเถฑเถบเท เถดเทเทเทเถงเท เถเถญเท เถถเทเทเทเถฑเท, เถเถบ เทเทเถปเท เถฏเถเทเถฑ เถดเทเถธเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเถบเท.
เถ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถถ เถเถฑเทเถฑเท เทเทเถปเท เถฑเทเถเทเถฑ เทเทเถฎเทเถฑเถบเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถ เถดเทเถฏเทเถธเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเถฑ เถเทเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถณเถธ เถเทเถธ.
เถธเถธ เถเถฑเทเถญเทเถธ เถงเทเถ เถเทเทเท.
เถเถบเท เทเทเถณเถง เถเถฑเทเท เถฏเทเถเทเถเถธ เถธเถง เทเถญเทเถงเทเถบเท.
เถธเถเท เถเถปเทเถบเทเทเถฑเท, เถเถดเทเถง เถเทเทเทเถ เทเถฝเถง เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ?
เถ เถฏเทเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถถเถฝเทเถดเทเถปเทเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเทเทเทเถปเทเถบเทเถฑเทเถเท เถเถเถเท เถเถซเทเทเถธเท เถเทเท .
เถธเทเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเถฑเท เถเท-เทเท เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถฑเถง เถเทเท.
เถเถเถง เถเถธเถเท เถฑเท เถธเถเท เถเถปเทเถบเทเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเทเถณเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถปเทเถถเทเถฏเถบ เทเทเถเทเทเท เถเทเถฑเทเถธเถง เทเทเถเท เทเทเถบ.
เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถธเถธ เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถธเทเถปเทเถฝเท เถเทเถฉเถเท เถเถฝเท.
เถธเถธ เถเทเถฑเทเถดเทเถฑเท เทเทเถงเถดเท เถฑเทเทเท เทเทเถธเทเถธ เถธเทเท เถฏเทเถฝเท เถเทเถบเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เถเถญเทเทเทเถปเทเถบเท เถฑเทเทเท, เถเถถ เถธเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถถเทเถปเทเทเท.
เถญเทเถธเถญเท...
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเถง เถงเทเถเถเท เถดเทเถฏเทเถธ เทเทเถญเทเถฑเท, เถเถญเท เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท.
"เทเทเทเถเถบเท" เถบเถฑ เทเถเถฑเถบเทเถฑเท เถธเถเท เถฏเถเทเถซเท เถเถธเทเถธเทเถฝ เถดเทเถเทเถเทเถฑเถญเท
เถธเถธ เถเถเทเถฑเท เถเทเถฉ เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถญเทเถฑเท เถธเถเท เถเถปเทเถบเทเทเถฑเท,
เถเถถเถญเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถขเถบ เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถดเทเถง เถเทเทเทเถ เทเถฝเถง เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเท.
เถเทเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเถเทเถเถป เทเถเทเถญเทเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถเทเทเทเถธ เถเถฏเทเทเถเท เถฑเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเท เทเทเทเทเถธเทเถบเทเถงเถญเท เถดเทเทเทเถงเถปเท เถดเทเถฑเทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถบเทเถ-เถขเทเถฑเท เถธเถเท เถฑเถธ เถเทเถฑ เถเทเทเทเถญเทเถธ เถญเทเถเทเถธเถเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เทเทเถปเถญเถฝเท เทเท เทเทเทเทเถฝเทเถเทเถปเถบเท.
เถเทเท เถญเถธเทเท เทเถณเทเถฑเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถเท เถฑเถธเทเถฑเท.
เถเทเท, เถธเทเถบเทเถ-เถขเทเถฑเท. เถเถบเท เถเถฏ เถเถฏเทเถธ เถเทเทเถปเทเถฑเท.
เถธเทเถบเทเถ-เถขเทเถฑเท, เทเทเถญเถบ เทเถปเทเถธ เถดเทโเถปเถถเทเถฐเถธเถญเท.
เถขเท-เถบเท เถเถปเทเถบเทเท เทเท เถเถเท เทเทเทเถ เถเท-เถปเทเถธเท.
เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเถญเท เทเทเถณเถง เถฑเทเถฏเทเถเถญเทเถญเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถญเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเท.
เถเถบเท เถเถบเทเถเท เทเทเถฉ เถเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท. เถเถบเท เถธเถเท เถฑเถธเทเถญเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถธเถง "เทเทเถบเท" เทเถปเท "เถเถบเท" เทเถปเท เถเทเถบเถฑเทเท.
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท "เถธเถเท เถเถฐเทเถฑเทเถเถบเท" เถเทเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท เทเทเถงเทเถฑ เทเทเถง.
เถ เถเทเทเถง เถธเถเท เถฑเถธเถบเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเท เถเถญเท เถธเถง เถฑเถธเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเทเทเถญเท.
เถเถดเท เถเถเถง เถดเทเทเทเถงเถปเถบ เถฏเทเถเทเถเท, เถเทเท เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเทเท.
เถเถถ เทเทเถธเถฑเทเทเท เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเท เถเทเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถดเท เถเทเทเถเท เถฑเทเถบเทเถ เถดเทเทเทเถดเถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท,
เถเถดเทเถง เถเถดเทเท เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถเถดเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถ-เทเทเถฝเท เถเถดเท เถเถฑเถเถธเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท เถเถญเท.
เถเถบเท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเท เถฑเถดเทเถเทเถ เถเท เทเถฑเท-เถฉเทเถฝเทเท เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถธเทเทเทเถเทเทเทเถฑเท เถดเถฑเทเถฑเท เถฏเทเถธเทเทเท
เถธเถธ เถ เถเทเถฑเทเทเทเท เถญเทเถบเทเถเถญเทเถญเท เถเทเถงเทเถญเท เถปเทเถฏเทเถฏเถฑเทเถฑ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถ เถญเทเถบเทเถเถญเทเถญเท เถธเทเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถเถฑเทเถฑ เทเทเถญเถปเถบเท.
เถฑเถดเทเถเทเถ เทเท, เถเถบเท เถเทเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเท, เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท.
-เถงเท-เถเถฝเทเถฝเทเถบ เถธเถง เถเทเถฑเทเถฑ. -เถเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบ เถดเทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถ เทเทเถธเท เถบเทเถเถเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเทเถฑเทเถธเท เทเถงเทเถฑเถบเท.
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เถธเทเทเทเถงเถปเท เถบเทเถฑเทเถเท เถธเทเถปเทเถฝเทเถฏ?
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเทเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเถญเทเถญเท เถเทเถบเถฝเท.
"เถเถดเท เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเทเท เถเถงเท เถเทเถปเทเถธเถง เถเถดเทเทเทเทเถญเท เทเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท"
เถ เทเถเทเถธ เถเถบเท เถฑเทเถญเทเท เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑ เถเถ เถเทเถฑ เถธเถง เถฏเทเถเถบเท."
เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเทเถฑเทเถธเท เทเถงเทเถฑเท เทเถณเทเถฑเท เทเถฑเทเถฑเท เถเถบเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเทเทเถงเถปเท เถบเทเถฑเทเถเทเถง เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถเทเถ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถบเทเถฑเทเถเท เทเท เถธเถธ เถดเทเถธเทเทเถญเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเถธเถเท เถฏ...
เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถญเทเทเท?
เถเทเถเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ, เถเถถเถญเท เถเทเทเถธ เทเทเถญเทเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถญเทเทเถฏ?
เถบเทเถฑเทเถเท เทเท เถธเถธ เถดเทเถธเทเทเถญเทเถฑเท เทเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเทเถฏ?
เถเถถ เทเทเถธเทเทเถงเถธ เทเทเถธเถง เถเถซเทเทเทเถธเท เทเท เถเถปเทเถซเทเทเถฑเทเถญ เทเทเถบ
เถเทเทเถฑเทเถเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบ เทเท เถฝเทเถเถเถทเทเถฏเถบ เถเทเถธเถเท เทเทเทเถญเท.
เถธเถเท เถธเถญเถเถบเถฑเท เถเถธเทเถญเทเถบเท.
เถเทเทเถธ เถเทเทเทเถธ เถฏ?
เถธเถง เถธเถญเถ เถฑเท เถเทเถง เถธเทเถเถฏ เทเทเถซเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถเท เถฏเทเถธเทเทเถดเทเถบเถฑเท เถธเทเถบ เถเทเถบ เถเทเถฝเถบ.
เถ เถฝเทเถดเทเถบ เถธเถง เถเทเถฑเทเถฑ เถบเทเถบเทเถฑเทเถเท เถเถบเทเถเท เถขเทเทเทเถญเท เถดเถปเถฏเทเทเถง เถญเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเทเทเถง เทเทเถญเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถฑเทเถฑเถง เถเถญ.
เถเถธเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเทเถง เถเถบเทเถง เถปเทเถฏเทเถฏเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เทเทเถญเทเทเถเท เถฑเท.
เถเทเท เถเทเทเทเท เถเถ เถเถธเทเถญเทเถบเท
เถเถบเท เถญเถธเถบเท เถ เถเทเถฑเท
เทเทเถดเท เถเถเถง เทเท เถฏเทเถธเทเถธเท เถฑเทเถฏ?
เถบเทเถฑเทเถเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถบเทเถบเทเถฑเทเถเท เทเท เถธเถธ เทเทเถเทเถธเท เถถเทเถฏเท เถเถญเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเท-เถปเทเถธเทเถเทเถฑเท เถปเทเทเถเท เถฝเทเท เถญเถถเท เถเถฑเทเถธเทเถฑเท?
เถธเถง เถธเถญเถ เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธเถญเท เถเท-เถปเทเถธเทเท เถปเทเทเทเถงเทเถงเทเทเทเถญเท?
เถเทเทเทเถธ เทเถปเท, เถเถบเท เถปเท เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถเถบเท?
- เถธเทเท เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถฏเทเถธเทเถธเท. - เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเทเทเทเถฏ?
เถเถ เถฏเทเถฑเท เทเทเถฏเทเถฐ เทเทเถซเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถฏเทเถฑเท เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถง เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถขเทเทเถญเท เทเทเถบ เถฑเทเทเทเถ.
เถธเถง เทเทเถธ เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเถเถธ เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถดเทเถงเท เถเทเทเท เถธเถเทเถธ เถฑเทเทเทเท เถฑเทเถฏเท เถเทเถฑเทเถธเถง เทเทเถฏเทเทเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถ เถเถเถเทเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เทเทเถงเทเถบเถง เถเถธเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถถ เถธเทเทเทเถงเถปเท เถเทเถธเท เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถบ เถบเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถ เทเถปเทเถป เทเถณเทเท เถเถฏเทเทเท เถเถปเถฑ เถฝเถฏ เถธเทเทเถบ เถธเถญ เถฑเทเถฏเท เถเทเถฑเทเถธเถง เถบเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท, เถเถถ เถธเถง เถเถญเท เถเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถงเทเถ เถเทเถฝเถบเถเท เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถบเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถธเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ?
เถเทเถบเทเถฏ เทเถฑเท-เถฉเทเถฝเท
เถเถบเท เถงเทเถเถเท เถฑเทเถฏเทเถเถญเทเถญเถฏ?
เถธเถธ เถเทเทเทเถธเถฏ เถฏเถฑเทเถฑเท?
-เถธเทเถเถเทเถฏ? - เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เถเถบเท เถธเถง เถเทเทเทเทเท เถเถบเทเท เถเถฝเทเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท,
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถดเทเทเทเถญเถเทเถฝเถบเท เถฏเทเถปเทเถฝเท เถเถเทเทเท เถฏเทเถธเทเถธเท.
เถเถบเท เถฏเทเถปเทเถฝเท เถฝเทเถเท เถเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเทเท เถดเทเทเทเถญเถเทเถฝเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถฏเทเถธเทเถธเท, เถเถบเทเถง เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เทเท เถเถบ เถเถซเทเถธเถเถเทเถฑเท เถญเถฏเทเถฑเท เถเถเทเทเท เถฏเทเถธเทเถบ.
เถ เถดเทเถฉเท เถเถงเทเทเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเถซเทเทเถปเถด เถญเทเถถเทเถซเท
เถเถบเท เถขเถปเทเทเถเท.
เถญเท เถขเถปเท เถธเทเถฑเทเทเทเถเท! เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท เถเถปเถเทเทเถเถบเท เทเทเถฑ เถเถ เถเถเทเถเถป เถฝเทเถเท เถฏเทเถบเถเทเถฏ?
เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเทเถเท เถเถปเถเทเทเถเถบเท เทเทเถบ เถบเทเถญเท เถฑเทเถญ
เทเทเถฑเถญเท เถเทเถฑเทเถเทเถเท เทเทเถฏเถฑเทเทเถง เทเทเถฑเทเทเทเถธ!
เถธเท เถฏเทเทเทเทเถฝ เถธเถธ เถเถบเทเถง เถดเทเถฉเถธเถเท เถเถเถฑเทเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เถธเทเถ เถฝเทเทเทเทเท เถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท!
เถเถญเทเถฑเท เถเทเท เถเทเทเทเถฏ เถเทเถบเท?
เถเทเทเถฑเท เถปเทเถญเทเถปเทเถบ?
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถเท เถเทเถฏเถปเถง.
เถเถถ เถญเทเถธเถญเท เถเทเท เถดเทเถบเทเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถธเถง เถญเทเถปเถซเถบ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเถธเท
เถธเถธ เถเทเทเทเถธเถญเท เถธเทเถปเทเถฝเท เทเถเท.
เถธเทเถบ เถปเทเถขเถเทเถบ เถดเถปเทเถเทเทเถ เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเท เถฝเทเถเถฑเถบเถบเท.
เถเทเท, เถเท เทเทเถฑเท-เถฉเทเถฝเท เถธเถง เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
-เถ เถธเทเถเถเทเถฏ? -เถเถบเท เถดเทเถฉเท...
เทเถปเท!
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถดเทเทเทเถญเถเทเถฝเท เถธเทเถเถเท เทเถปเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถถ เถฏเทเถเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถ เถเทเทเถฑเท เถทเทเทเทเถญเท เถเท เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเท เถฑเทเทเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเทเทเถฑเท เถธเทเถฝเทเถเทเท เถเถฝเถเถเทเถป เถเถปเถฑเทเท เถเถญเท.
เถเท เทเทเถฑเท-เถฉเทเถฝเท เถฑเทเทเถญเถญเท เทเทเถฝเทเถฏเทเถฏเทเทเทเถเท เถถเทเถง เถดเถญเท เถฑเทเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเทเท เถญเทเถธเถญเท เถธเทเทเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถธเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเทเท เถญเทเถปเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเทเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถฑเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเทเท เถฏเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ, เถเถถเท เถธเทเทเถธเถบ.
เถเทเท เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเท เทเท เทเทเถบเทเท เถธเถฝเท เถฏเทเถงเทเทเทเถฏ ?
เถฏเทเถฝเท เทเทเทเทเถฑ เถฏเถเทเถธเทเถฑเท เถฑเทเถเถธเท เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถธเทเทเทเถง เทเถปเทเถฑเท!
เถเถถ เถเถญเท เถดเถปเทเทเทเทเถธเทเถฑเท เถเถฝเถเถเทเถป เถเท เถบเทเถญเทเถบ.
เทเทเถฏเถเถญเท เถเทเถฑเทเถเท เถเถฑเทเท.
-เทเทเถฏเถเถญเท เถเทเถฑเทเถเทเถฏ? -เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเทเถบ เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เถญเทเถปเท เถเถฑเท เถฝเทเถถเทเทเท.
เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเทเทเท เถธเถเถเถฝเทโเถบเถบ เถญเทเถเท เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเทเถบ เถปเทเถณเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเทเทเถฏเทเถบ.
เทเทเถธเทเถดเทโเถปเถฏเทเถบเทเถเท, เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเทเถบเถเท เถเทเถธเถปเถบ เถธเทเถฝเทเถเทเท เทเท เถเถเท เถฑเทเทเท เถธเทเถฏ เถดเทเทเทเถงเท เถเถญ.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถธเทเถธ เทเทเถฎเทเถฑเถบ เถญเทเถปเท เถเถญเทเท
เถเถถเทเทเทเถฑเท เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถดเถปเทเถดเทเถปเทเถซ เทเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ.
เถ... เถปเทเถขเถเทเถบ เทเทเทเทเท เถธเถเถเถฝเทโเถบเถบ...
เถธเถธ เถเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเท เถเทเทเทเถ เทเถฝ เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเท เถฑเถฉเทเท เถเทเถฑ เถเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถเท เถเถปเถเทเทเถเถบเทเถง เถเถฑเทเท,
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เทเทเถธเท เถบเทเถฑเทเถเท เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเทเถเท เถดเทเถธเทเทเถญเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถถ เถ เถฑเทเถเถธเถฑเถบเถง เถเทเท เถเทเทเทเถธเถฏ?
เถเทเท เถธเทเถบ เถบเทเถธเถง เถดเทเถป เถญเถธเท เทเทเทเทเถฑเทเถธ เถเทเถบเท เทเทเถงเทเถบเท,
เถ เทเถเทเถธ เถธเทเถฑเทเทเทเทเท เถเทเทเทเทเท เถเทเถฝเถดเทเถฑ เทเทเถฝเท เถฏเทเทเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถบเท เถเถฌเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเทเถฑเท เถเทเทเทเทเท เถถเทโเถปเทเทเทเถฝเถงเท เถเถ เถเถฏเถปเถบเท เทเถเถเทเถญเถบเถเท เถเทเถบเถฝเท
เถเทเท เถฑเทเทเท เทเถงเท เถเทเทเถฏเทเถฑเท เถเถญ.
เถดเทเทเทเทเทเถเท เทเถเท
เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเทเถเท เทเถฝเถเทเถซเท เทเทเถบเถธเทเถฑเท.
เถ เถเถญเท.
เถเถบเทเถเท เทเทเทเทเทเทเทเถบ เถธเถง เถเทเถเทเถเถป เทเถงเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเทเถง เถเถฏเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฏ ?
เถเถเท เถดเทโเถปเถฐเทเถฑเท เทเทเถฑเท, เถเถถเท เถธเทเทเท เถเทเถฑ เถเทเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถธเถง เถเทเทเทเถ เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเท เถฑเถฉเท เทเทเถปเทเถญเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเถณเถบเท...
เถธเทเถ เถฑเถปเถ เถเทเถฝเถบเถเท เถฑเถธเท, เถธเถธ เทเทเถง เถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถฑเท, เถเถ... เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถธเทเถฝเทเถเทเท เถเถ เถเถญเทเถญเท.
เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเทเถเท เถดเทเถธเทเทเถญเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเท เถเถญเทเถญเทเถบ.
เทเท เทเทเถปเทเถญเท เถเทเทเทเถ เทเทเถง เถเถดเถง เถเทเถฑ เถฝเถฏเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเถปเทเถเท เถเถปเถเทเทเถเถบเทเถฑเท เถเทเท เถปเทเถเทเถฑ เถเทเถบเท.
เถเทเทเทเถ เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธเท เถฑเถฉเท เทเทเถปเทเถญเท เถดเทเท...
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เถเถธเทเถปเทเทเทเถฑเท เถถเถฝเถฑเทเถฑเท?
เถธเท เถฑเถฉเทเทเถง?
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถธเท เถบเทเถฑเทเถเทเถเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเทเถฑเทเถธเท เทเถงเทเถฑ เถเถญเทเถญเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเทเทเทเถเทเทเถฏเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเถญเท.
เถเถบเท เถธเถเท เทเทเถฑเทเทเท เถฑเถฉเทเทเถญเท เทเทเถธเถปเทเทเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถฑเท เถขเท-เถบเท เถเถเท เถธเทเทเท เถดเทเทเถฝเถธ เถธเถปเท เถฏเทเถธเทเถธเทเถฑเท เทเถฏเทเถเทเถปเทเถญเทเถธเถ เถธเทเถฝเถฐเถปเทเถธ เถเถฝเทเถฝเถเถเถฑเถบ เถเทเทเถบ.
เถเถ เถเถธเทเถญเทเถบเท เถเถบเท?
เถธเถธ เถธเถเท เทเทเทเทเถธเทเถบเทเถเท เถธเทเถฑเทเถธเทเถปเทเถธ เถเทเถฑ เทเทเถบเถฑเทเท?
เถเทเทเถฑเถธเท เถธเถง เถ เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเทเถฑเทเถธเท เทเถงเทเถฑ เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเทเถฏ?
เถเถถ เถเถบ เถเถฑเถญเทเถปเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเถบ เถขเทเทเถญเทเถฑเท เถเถญเถป เถฑเทเทเถญ เถดเทเถธเทเถซเทเถบเถญเท,
เถเถบเท เถธเถปเถซ เถฏเถฌเทเทเถธ เถฑเทเถบเถธ เถเถปเถฑเท เถฝเทเถถเท.
เถเถบ เถเถดเทเท เถเทเถญเท, เถเถบ เถธเทเถปเทเถฝเท เทเถเท.
เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เทเทเทเทเท เถเทเถธเทเถญเทเถญ เถฝเทเถดเทเถบ เถเทเทเทเท.
เทเท เถ เทเทเถฑเทเทเถง เถดเทเทเทเถญเทเถปเถเท เถฝเทเถถเทเถซเท.
เถเถบ เถญเถธ เถดเทเถธเทเทเถญเท เทเถธเถ เถปเทเถงเท เถเถญเท เถฏเทเถปเทเถเทเถป เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เทเทเถบ เทเทเถเทเถบ,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถธเท เถเทเถธเทเถญเทเถญ เถฝเทเถดเทเถบ เถดเทเทเทเทเทเทเท เถฑเทเถเถฑเทเถฑเท เถญเทเถเท เถเถฝเท,
เถเถบ เถธเถเท เถเทเถฑเทเถญเทเท, เถธเถธ เถเถบเท เถเถปเถเทเทเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถบเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถเถเท เถดเทเถธเทเทเถญเท เถเถเท เถฏเทเถปเทเถเทเถป เถดเทเทเทเถฏเทเถธ เถเถดเทเถดเท เถเทเทเถบ.
เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเท เถเทเถฑเทเถธเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เทเทเถบเถฏเทเทเท เถฑเทเทเถเถญเทเถญเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เถเถบเทเถง เทเถปเถฏ เถเถบเท เถดเทเถง เถดเถงเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถดเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถเทเท เถเถเท เถดเทเถธเทเทเถญเทเถฏ เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เทเถปเถฏ เถเถบ เถธเถญ เถดเทเถงเทเทเถธเถง เถเถญเทเทเทเท เถเทเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบเท เถ เถฑเถฉเทเท เทเทเถทเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถบ เถธเทเทเทเถงเถปเท เถธเทเถฑเทเถเท เถฏเทเถบเถซเทเถบเถบเท.
เถเถบ เถเทเทเถเทเถ เถฑเถธเท,
เถธเถธ เถเถบเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเถบ เถเถดเทเท เถเทเทเถญเท เถเถเท เถฑเทเถปเทเถฏเทเทเทเถทเทเทเถบ เถเถดเทเถดเท เถเทเทเถญเท,
เถธเถธ เถเถบเท เถเถถ เทเทเถญ เถเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถดเทเถปเทเถฑเทเถฏเท เทเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถเถถเถง เถเถบเท เถถเทเถปเท เถเทเถฑเทเถธเถง เทเทเถเท เทเถฑเท เถเถญ.
เถเถบ เทเถเทเถญเทเถธเถญเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท.
เถเถบ เถญเถฑเทเทเถธ เถเถถ เทเทเถญ เถเถดเทเท เถเถฑเท เถเถญ.
เถธเถเท เถเถฏเทเท เถฑเทเถธเทเถญเทเท เถดเทเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถญเท เทเทเถฏเทเถปเทเทเถเท เถถเทเถฑเทเถฑ.
-เถธเถธเถญเท. -เถเทเท. เถถเทเถฑเทเถฑ.
- เทเทเถญเทเถญเทเถบเท. - เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เถเทเถบเถปเทเทเท! -เถเทเถบเถปเทเทเท!
เทเทเถเทเถฝเถปเท เถดเทเถปเทเถเท เถธเทเถญเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท เทเทเถณเถบเท.
เถธเถง เทเถญเทเถงเทเถบเท เถเทเทเถฑเทเถเท เถเทเท เถเทเทเถบเถง เถฏเทเถธเทเถธเถง.
-เถธเถง เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถฑเทเท. -เถธเถธ เถเถงเถญเท เทเถฉเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเถธเท
เถธเถธ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถญเทเถฑเทเถญ เถดเทเถฝเทเถฝ เถเถนเถปเถฑเทเท.
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเทเทเทเถธ เถเถปเถฝเท เถฑเทเทเท.
เถเถธเถเท เถฑเท. เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเถฑเท...
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑเถธเท, เถเถญเทเถธเทเถซเถฑเท.
เถเทเท, เทเทเถฝเท!
เถงเทเถ เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เทเทเถฝเท.
เถธเถธ เถเถฝเทเถดเถฑเท เถเทเท เถเถบเท เถธเท เถฏเทเทเทเทเถฝ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถง เถเถปเถเถเท เทเทเถฑเท เทเทเถธเถฑเท เถญเทเถธเถญเท เถเถฑเทเถญเทเถธ เถฝเทเถดเทเถบ เทเทเทเท เถเถปเถฝเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถเทเถปเทเถธ เทเทเถฏเท เทเถฑเทเถฑเท เถเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถ เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ เทเทเถบเท.
เทเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเถปเถขเถญเทเถธเท เถญเถธเทเถเทเถฑเทเถธ เถดเทโเถปเทเทเถฑ เถเถปเถฑเทเทเถฏ?
เถธเถง เถเทเทเถฑเท เถเทเทเถธเถบเท.
เถเทเทเท เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถธเทเถฝเทเถเทเทเทเถฑเท เถเทเทเท เถฏเทเถธเทเทเท.
เถ เถเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถธเท เถเทเถธเทเถปเถบเท.
เถเถงเถเถญเท เทเถเทเถธ เถเถบเทเถญเท เถฑเถปเถ เถเทเถดเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถบเท เถเทเถปเทเถฉเทเถฑเถฝเท เถดเทเถบเทเถฑเทเถงเท เถฑเถฉเทเท เทเทเทเถณเทเทเถญเท เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถบเทเท เถเถฝเทเถฑเทเถฑเท?
เถเทเท เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑเท เทเทเถปเถบเทเถฑเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเทเถง เทเทเถณ เทเทเถญเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถฑเถดเทเถเทเถ เถเท เถเถปเถดเท เทเถปเถฏ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถธเทเท เถปเท เถธเทเถฏ เถเทเทเถบเถง เถฏเทเถธเทเถธเท.
เถเถบเท เถเถบเทเท เถเถฝเทเถฑเท เถธเทเถซเถเทเทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเทเท เถญเถธเถบเท เถเถถเท เถเทเทเทเท, เถ เถฑเทเทเท เถเถถ เถเทเทเท เถฏเทเถฑเถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถฑเถดเทเถเทเถ เถเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑ เถญเทเถฑเถเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท เถเถฑเทเถเถธเทเถดเทเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท
เถเทเท เทเทเถฏเท เทเทเถฉเทเถซเท เถฏเท เทเทเถง เถเถฑเทเถเถธเทเถดเทเทเถเทเทเถญเท เถฑเทเถญ
เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เทเถงเทเถฑเท เถเทเถธเทเถปเถบเทเถเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเท เถฝเทเถเถบ เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถปเถขเทเถเท เทเทเถธเถง.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เทเทเถปเถฑเทเถฑเทเถญเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท, เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถธเทเถฑเทเถฏ เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑเท?
เถเถ เถเทเถฑ เถญเถปเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถญเทเถดเทเถดเทเถบเถเท เทเท เถเถฝเถเถเทเถป เถเถณเทเถธเท เถเถณเถเถญเท เถดเถธเถซเทเถฑเท เถเถถ เถดเถซเทเถฉเทเถญเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฝเทเถเถบ เถเทโเถปเทเถบเทเถญเทเถธเถ เทเถฑ เถเถเทเถปเถบ เทเทเถฏเทเทเถญเทเถฑเท เถดเทเท เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบ เถบเทเถญเทเถบ.
เถ เทเถเทเถธ เถเทเทเถฑเท เทเทเถฝเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ, เถเทเทเทเถด เทเถญเทเทเถเท เถเถณเทเถปเท เถฑเทเถญเทเถบ เถเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเถณเทเทเถง เถธเทเถญเทเถปเถฑเท เทเถธเถ เถดเทเถฑเถบเถเท เถทเทเถเทเถญเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเทเถธ เทเถปเท, เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท, เทเทเถเทเถฝเถปเท เถดเทเถปเทเถเท?
เถเถบเท เถเถบเท เถธเถง เถเถบเทเถเท เถบเทเทเทเทเทเถเท เทเถเท เทเถฝเถเถฑเทเถฑเท?
เทเทเถณเถบเท, เถเถดเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถถเท "เถเถญเทเถธเท เถปเถขเถญเทเถธเท" เถเทเถบเถฝเท เถเถธเถญเถฑเทเถฑ เถถเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท...
เถธเถง เถเทเทเถธ เถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท, เถเถดเทเถง เถบเทเทเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท
เถธเถธ เถเถบเทเถง เทเถฉเท เถถเทเถฝเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเถบเท.
เถเทเทเถปเทเทเถปเท เถบเถธเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ...
เถเถถเท เถธเทเทเท เถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเทเถฏ?
เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถญเถปเทเถซ เถธเทเทเทเถงเถปเท เถเทเถธเทเถง เถบเถธเถเท เถบเทเทเทเทเทเถฏ?
เถธเทเถธ เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเท เถเทเถฉเทเถฑเถฝเท เถดเทเถบเทเถฑเทเถงเท เถฑเถฉเทเทเท เทเทเถปเถฏเทเถเถปเท เทเถฑ เทเทเถธเถฑเทเถเท เถฑเทเทเทเทเถฑเท.
เทเท เถเทเท เถญเทเถถเท เถฏเท.
-เถธเท เถดเทเถญเท... -เถดเทเถบเทเถฑเท.
เถฑเถธเทเถญเท peonies เทเถฝเถง เทเทเทเถณเถเท เถฑเทเทเท เถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถเทเถง เถเถบ เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเท เทเถณเทเท เถทเทเทเทเถญเท เถเท เทเทเถเทเถเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถ เถเถญเทเถญ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถดเทโเถปเถถเถฑเทเถฐเถบเถเท เทเถญเทโเถบเถบเถเท เถธเทเถฑเท เถดเทเถญเทเถป เถเทเถบเทเถบ.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฏเทเถเถฝเท เถฑเทเทเท เถเทเทเถปเทเทเถปเท เทเทเถบเทเท เถดเทเถบเทเถฑเท เถดเทเถญเท เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถฑเทเท,
เทเทเทเทเทเถบเทเถฑเท เถธเท เทเถเท เทเทเถฉเถบ เถเถปเถเทเทเท เถเถป เถเทเถฑเทเถธ.
-เถเถญเทเถฑเท เถเถ เถฑเทเถเถธเทเถธ เทเทเถบเทเท เถดเทเถบเทเถฑเท เถเทเถฉเทเถบเถเท เถฑเทเทเทเถบเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท? -เทเถธเทเถปเทเทเถง เถเถ เทเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถเถเทเถ เถธเทเทเทโเถป เถเถปเถฝเท เถเถญเท.
เถเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถเท เถเถณ เถเทเถฑ เถเถเทเถฑเท เถเทเทเทเถธ เถบเทเถดเถญเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเทเถง เถดเทเถป เถเทเทเทเทเทเถเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถดเทเถบเทเถฑเท เทเทเทเถณเถเท เถเถเทโเถปเทเถซเถบ เถเถป เถฑเทเถญ.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถเทเถธเท เถธเทเถบเทเถ-เถขเทเถฑเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท,
เถธเทเถฑเทเถบเทเถฑเทเถฉเทเถ เทเท เทเทเถธเทเถเถปเท.
เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท. เถเถบเท เถฝเทเทเทเถญเทเถฏ, เถธเถเท เถเทเถฝเถบเท?
เถเทเท, เถธเถธ เถเถถ เถดเทเถงเทเถดเทเทเถฑเท เทเทเถงเทเถธเท, เถธเทเทเทเถงเถปเท เถเทเถธเท.
เทเทเถณเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถเทเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถเถญเทเถธเทเถเถธเถง เทเทเถฉเถเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ?
เทเทเถธเทเถฑเทโเถบเถบเทเถฑเท เถธเท เถฏเทเทเถฝเท เถเถปเถฑ เถเทเทเถเท เถเถปเถเทเทเถเถบเท เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝเถฏ?
เถเทเท!
เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เถเถซเทเทเทเถธเท เถเทเถฑเทเถเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเทเท เถธเถ เทเทเถปเทเถซเท เถฑเทเทเท เถเถบเท เทเทเทเทเถเทเถกเทเทเทเถฑเท เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เทเทเถซเท เถฑเทเถฏ?
เถฑเทเทเท!
เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เทเทเถเทเถปเถบเถเท.
เถเทเถเถ เทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถเถดเทเท เถธเถ เทเทเถปเทเถซเท.
-เทเถปเทเถฏ? -เถเทเท.
เถเถฉเท เทเทเถงเทเถซเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเทเทเทเท เถเถ เถเทเทเถธ เถฑเทเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเท เถญเถปเถธเท, เถธเถง เถเถบเทเท เถธเถญเถเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถธเถเท เทเทเถฉเทเถฝเถง เทเทเถเทเถธเท เถถเทเถฐเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถธเถธ เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถ เทเทเถฏเถเถญเท เถฑเทเทเท เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเท เถธเถง เถเถซ เถเทเท.
เทเทเถณเถบเท.
เถเถบเท เถเถดเทเท เถธเถเทเทเถปเถดเท เถฑเทเทเท เถเทเท เถฑเท.
เถเถบเท เถเทเท เถเถ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถเถซ เถฑเทเทเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถบเทเถง เถเถฑ เทเทเถซเท เถฑเทเถญเท เทเทเถซเถญเท?
เถธเถธ เถเถ เทเถปเทเถบเถง เถญเทเถปเทเถธเท เถเถญเทเถญเถฏ?
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถเถธเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเทเถธเถญเท เถฑเท เถเถบเท เถเทเท เถเทเถบเถฝเท
-เถเถดเทเท เถธเถ เทเทเถปเทเถซเท เถฑเทเทเทเถฏ? -เถเทเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเทเถบเถฝเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถธเถง เถเถ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถฏ
เถเถบเทเท เถธเถญเถเท เถเถฑเท. เถธเถง เถเถบเทเท เถเทเถฉเถเท เถธเถญเถเท เถเถฑเท.
เถเถบเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถฑเทเถญเทเถธเทเถฏเท เถเถ เถธเถเท เถดเถดเทเทเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท เถเถปเถดเท เถเถ เทเทเถณเถบเท.
เทเทเถณเถบเท.
เถธเถง เถเถบเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เทเทเถธเถฑเทเถเท เถเทเถฏเถปเทเถฑเท เทเทเทเถณ เถฏเทเถธเท เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเถธ
เถธเถง เถธเถญเถเถบเท เถดเทเถบเทเถฑเท เถเทเถฉเทเถบเถเท เถดเทเถเทเถเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท
เถธเถธ เถเทเทเทเทเทเถบเท เถเถฑเทเถฑเถเทเถง
เทเทเถดเท เทเทเถฏเทเถฏ เถดเทเถปเทเถธเทเถฑเท.
เถเถเถญเท เถ เถธเถฝเถธเถฏ?
เทเทเถธเท เถบเทเถฑเทเถเท เถธเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเท เถถเทเถญเท เถธเถง เถธเถญเถเถบเท.
เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเท เถฏ?
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเท เถเทเถฑเถฏ เถเถญเท เถเทเท?
เถธเถง เถธเถญเถ เถฑเทเทเท เถเถ.
เถฑเถธเทเถญเท
เถบเทเถบเทเถฑเทเถเท เถธเถเท เถดเทเถธเทเทเถญเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถธเถง เถเถ เทเทเทเทเทเทเทเถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท
เถบเทเถฑเทเถเท เถถเทเถปเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเทเทเถเท เถขเทเทเทเถญเถบ เถดเถปเถฏเทเทเถง เถญเทเถบเถบเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เทเทเถญเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถ เทเถเทเถธ เถธเถง เถธเถญเถเถบเท เถ เถดเทเถเทเถเทเถฑ เถดเทเถบเทเถฑเท เถเถ เถฏเทเถเทเถเท
เถเทเทเทเทเทเถบเท
เถเถญเท เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเทเท.
เถธเทเถเถฏ เทเทเถธเถฑเท เถธเทเทเทเถงเถปเท เถธเทเถฑเทเถเท เถเทเถญเถฑเถบเถง เทเถธเทเถถเถฑเทเถฐ เถถเทเถง เทเทเถเทเทเทเถบ?
เถธเถง เถเทเทเทโเถบ เทเทเถบเถฝเทเถฝ เถธเถธ เถเทเทเทเทเท เถฑเทเทเท, เถธเถธ เถบเถฑเทเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถธเทเทเทเถง เถเทเท เถฑเท.
เถธเทเท เถเถฝเทเถดเท เถเถเถง เถเถบเท เถดเทเทเถญเทเทเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ?
เถ เทเถเทเถธ เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถเทเท เทเถธเทเท เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเท เถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเทเถญ.
เถเทเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเทเท เถเถปเถเทเทเถ เถเทเถปเทเถบเทเถฝเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ. เถธเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถญเทเถฑเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเทเท, เถธเทเถปเถขเทเถซเทเถฑเท.
เถเถบเท เถขเถปเทเทเถเท.
เถธเถง เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฑ เถญเทเถฑเถเท เถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท.
เถญเท เถขเถปเท เถธเทเถฑเทเทเทเถเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถณเถบเท
เถธเท เถธเทเทเท เถธเทเถฝเทเถเทเทเถธ เถเถถเถงเถธ เถญเถถเท เถเทเถฑเทเถธ เถเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เถฝเทเถเท เถเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เถฑเถธเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท? เถเถบเทเถง เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถดเทเถฉเทเถธ เทเถฏเทเถญเถเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถธเทเถ เทเทเทเทเทเทเทเถเท.
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถธเถธ เถเถญเถฝเถบ เทเทเถฏเถฝเท เถฝเทเถบเถดเท เถบเทเถเทเถคเทเท เทเทเถฑเทเท เถเทเท เถเทเถบเถฝเถฏ?
เทเทเถธเทเถธ เถธเทเท เถเทเทเทเถเถเท เถธเทเถฑเทเถธเถปเทเทเทเถเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเทเทเทเถญเท,
เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท เถเถถเถญเท เถ เถฏเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเท เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถญเท เถขเถปเท เถขเถปเทเท.
เถญเท เถดเถงเทเถง เถธเทเถฉเถบเท.
เถเถบเท เทเทเถงเทเถเท เทเถญเท เถเทเถฝเทเถฝเถเท!
เถเถบเทเท เถปเทเถงเทเถงเถฑเทเถฑ!
เถเถดเท เถดเทเถดเทเถฑ เถบเทเทเถฑเถบ
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฏ เถธเถธ เถเถบเทเถง เถญเถฏเทเถฑเท เทเทเถฝเถเทเทเท เถเทเถบเถฝเท?
เถธเถธ เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถฑเทเถเทเถฑเทเทเถป เถธเทเถฝเทเถเทเทเท เถฑเถดเทเถเทเถเถบเทเถเท เถฑเทเทเท.
เทเถฑเท-เถฉเทเถฝเท, เถดเทเทเทเถญเถเทเถฝเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ...
เถเถดเท เถเถฝเทเถญเท เถเถญเทเทเทเทเถบเถเท เถฝเทเถบเถธเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ เถเถฑเทเทเทเถฑเทเทเทเถเท เถธเทเทเถญเทเถญเถธเถบเทเถซเถฑเท เทเทเถฑเทเทเท เถดเทเถธเทเถซเทเถญเท.
เถธเถธ เถเถดเทเท เถเทเท.
เถเถถ เถเถถเท เถเถดเถปเทเถฐ เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบเทเท เถเถฏเทเถปเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถถเท เถเทเถบเทเถบเทเถฑเท เถเทเถบเทเถบ เถเถปเท เถฏเถธเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถเถบ เถฏเทเถฑ เทเทเถงเทเถบ เถบเทเถญเทเถบเท
เถธเถง เถดเทเถปเถฏเทเถฑเทเถฑ เถเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ